Repository: peter-iakovlev/Telegram
Catalog: Telegraph/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# Channel.Moderator.AccessLevelEditor
source: Editor
ko: 수정자

# Channel.Moderator.AccessLevelModerator
source: Admin
ko: 관리자

# Channel.Moderator.AccessLevelModeratorHelp
source: Moderators can remove comments by users and manage the channel's blacklist. Moderators can't change the channel's name, link, photo and description.
ko: 관리자는 채널 블랙리스트 관리 및 코멘트 삭제가 가능합니다. 관리자는 채널명, 링크, 사진과 설명을 수정할 수 없습니다.

# Channel.Moderator.AccessLevelEditorHelp
source: Editors can post as the channel, manage the blacklist and remove posts. Editors can't change the channel's name, link, photo and description.
ko: 수정자는 채널 블랙 리스트 관리, 글 삭제 및 쓰기가 가능합니다. 수정자는 채널명, 링크, 사진과 설명을 수정 할 수 없습니다.

# Channel.Moderator.AccessLevelRevoke
source: Dismiss Admin
ko: 관리자 권한 취소

# Channel.Moderator.Title
source: Admin
ko: 관리자

# Notification.ChannelInviter
source: %@ invited you to this channel
ko: %@님이 채널에 초대하였습니다.

# Notification.ChannelInviterSelf
source: You joined this channel
ko: 채널에 참여하였습니다.

# Notification.GroupInviter
source: %@ invited you to this group
ko: 그룹에 %@님께서 초대하셨습니다.

# Notification.GroupInviterSelf
source: You joined this group
ko: 그룹에 참여하였습니다.

# ChannelInfo.DeleteChannel
source: Delete Channel
ko: 채널 삭제

# ChannelInfo.DeleteChannelConfirmation
source: Wait! Deleting this channel will remove all members and all messages will be lost. Delete the channel anyway?
ko: 이 채널을 삭제하실 경우 모든 구성원과 메시지를 삭제를 하게되며 복구가 안됩니다. 그래도 채널을 삭제하시겠습니까?

# Channel.Username.InvalidTooManyUsernames
source: Sorry, you have created too many public channels. You can either create a private channel or delete one of your existing channels first.
ko: 죄송하지만, 너무 많은 공개 채널을 생성하였습니다. 기존 공개 채널을 삭제하시거나 비공개 채널을 생성할 수 있습니다.

# ChannelInfo.ChannelForbidden
source: Sorry, the channel "%@" is no longer accessible.
ko: 죄송합니다, "%@" 채널은 더 이상 접근이 불가능 합니다.

# PhotoEditor.FadeTool
source: Fade
ko: 흐리기

# PhotoEditor.TintTool
source: Tint
ko: 색조

# PhotoEditor.TintIntensity
source: Tint Intensity
ko: 색조 강도

# PhotoEditor.ShadowsTint
source: Shadows
ko: 그림자

# PhotoEditor.HighlightsTint
source: Highlights
ko: 하이라이트

# PhotoEditor.CurvesTool
source: Curves
ko: 커브

# PhotoEditor.CurvesAll
source: All
ko: 전체

# PhotoEditor.CurvesRed
source: Red
ko: 빨강

# PhotoEditor.CurvesGreen
source: Green
ko: 초록

# PhotoEditor.CurvesBlue
source: Blue
ko: 파랑

# Channel.ErrorAddBlocked
source: Sorry, you can't add this user to channels.
ko: 죄송합니다, 이 유저를 채널에 추가 할 수 없습니다.

# Channel.ErrorAddTooMuch
source: Sorry, you can only add the first 200 members to a channel. Note that an unlimited number of people may join via the channel's link.
ko: 죄송합니다, 채널에는 첫 200명까지만 초대가 가능합니다. 채널 링크를 통하여 무제한 입장이 가능합니다.

# ChannelIntro.Title
source: What is a Channel?
ko: 채널이 무엇인가요?

# ChannelIntro.Text
source: Channels are a new tool for broadcasting your messages to large audiences.
ko: 채널은 많은 유저들에게 메시지를 한번에 전송 할 수 있 는 새로운 기능입니다.

# ChannelIntro.CreateChannel
source: Create Channel
ko: 채널 만들기

# ShareMenu.Send
source: Send
ko: 보내기

# Conversation.ReportSpam
source: Report Spam
ko: 스팸 신고

# Conversation.ReportSpamConfirmation
source: Are you sure you want to report spam from this user?
ko: 이 유저 메시지를 스팸신고 하시겠습니까?

# SharedMedia.EmptyMusicText
source: All music shared in this chat will appear here.
ko: 이 대화에서 공유된 모든 음악파일이 표시됩니다.

# ChatSettings.AutoPlayAnimations
source: Autoplay GIFs
ko: GIF 자동재생

# GroupInfo.ChatAdmins
source: Add Admins
ko: 관리자 추가

# ChatAdmins.Title
source: Chat Admins
ko: 관리자 대화

# ChatAdmins.AllMembersAreAdmins
source: All Members Are Admins
ko: 모든 구성원을 관리자로 설정

# ChatAdmins.AllMembersAreAdminsOnHelp
source: All members can add new members, edit name and photo of the group.
ko: 그룹에 있는 모든 구성원은 상대 초대, 이름 및 사진을 수정할 수 있습니다.

# ChatAdmins.AllMembersAreAdminsOffHelp
source: Only admins can add and remove members, edit name and photo of the group.
ko: 그룹에 있는 관리자만 구성원을 초대, 퇴장, 이름 및 사진을 수정할 수 있습니다.

# ChatAdmins.AdminLabel
source: admin
ko: 관리자

# Group.MessagePhotoUpdated
source: Group photo updated
ko: 그룹 사진 업데이트됨

# Group.MessagePhotoRemoved
source: Group photo removed
ko: 그룹 사진 삭제됨

# Group.MessageTitleUpdated
source: Group renamed to "%@"
ko: "%@"로 그룹명이 변경 됨

# Group.UpgradeNoticeHeader
source: MEMBERS LIMIT REACHED
ko: 구성원 한계치 도달

# Group.UpgradeNoticeText1
source: To go over the limit and get additional features, upgrade to a supergroup:
ko: 대화방인원 제한 및 추가 기능을 활용하시려면, 슈퍼그룹으로 업그레이드를 하세요:

# Group.UpgradeNoticeText2
source: • Supergroups can get up to {supergroup_member_limit} members • New members see the entire chat history • Admins delete messages for everyone • Notifications are muted by default
ko: • 슈퍼그룹은 {supergroup_member_limit}명까지 수용 가능합니다. • 새로운 참여자는 모든 대화내역을 볼 수 있습니다. • 관리자는 모두에게 메시지 삭제를 할 수 있습니다. • 기본값으로 알림이 음소거 됩니다.

# GroupInfo.UpgradeButton
source: Upgrade to supergroup
ko: 슈퍼그룹으로 업그레이드하기

# Group.UpgradeConfirmation
source: Warning: this action is irreversible. It is not possible to downgrade a supergroup to a regular group.
ko: 경고 : 되돌릴 수 없는 작업입니다. 슈퍼그룹에서 일반그룹방으로 다운 그레이드는 불가능합니다.

# Notification.GroupMigratedToChannel
source: The group was upgraded to a supergroup
ko: 그룹은 슈퍼그룹으로 업그레이드 되었습니다.

# Notification.GroupDeactivated
source: Group deactivated
ko: 그룹이 비활성화 됨

# Notification.ChannelMigratedFrom
source: This group was upgraded to a supergroup
ko: 이 그룹은 슈퍼그룹으로 업그레이드 되었습니다.

# Conversation.StatusGroupDeactivated
source: group deactivated
ko: 그룹이 비활성화 됨

# GroupInfo.DeactivatedStatus
source: Group Deactivated
ko: 그룹이 비활성화 됨

# Notification.RenamedGroup
source: Group renamed
ko: 그룹 이름 변경

# Group.ErrorAddTooMuch
source: Sorry, this group is full.
ko: 죄송합니다, 그룹방의 인원이 최대치입니다.

# Group.ErrorAddTooMuchBots
source: Sorry, you've reached the maximum number of bots for this group.
ko: 죄송합니다, 그룹방의 봇 참여수가 한계치입니다.

# Group.ErrorAddTooMuchAdmins
source: Sorry, you've reached the maximum number of admins for this group.
ko: 죄송합니다, 그룹방의 관리자수가 한계치입니다.

# Group.ErrorAddBlocked
source: Sorry, you can't add this user to groups.
ko: 죄송합니다, 이 유저를 그룹에 초대할 수 없습니다.

# Group.ErrorNotMutualContact
source: Sorry, you can only add mutual contacts to groups at the moment.
ko: 죄송합니다, 서로 연락처가 추가된 경우에만 그룹에 구성원을 추가 할 수 있습니다.

# Conversation.SendMessageErrorFlood
source: Sorry, you can only send messages to mutual contacts at the moment.
ko: 죄송합니다, 서로 연락처가 추가된 경우에만 메시지 전송이 가능합니다.

# Generic.ErrorMoreInfo
source: More Info
ko: 더 보기

# Notification.InvitedMany
source: %@ invited %@
ko: %@님이 %@을 초대했습니다.

# ChannelMembers.Blacklist.EmptyText
source: Blacklisted users are removed from the group and can only come back if invited by an admin. Invite links don't work for them.
ko: 그룹방에서 차단되어 퇴장당한 사용자는 관리자가 초대해야지만 그룹방에 입장이 가능합니다. 초대링크로는 초대가 되지 않습니다.

# ChannelInfo.DeleteGroup
source: Delete Group
ko: 그룹 삭제

# ChannelInfo.DeleteGroupConfirmation
source: Wait! Deleting this group will remove all members and all messages will be lost. Delete the group anyway?
ko: 이 그룹방을 삭제하실 경우 모든 구성원과 메시지를 삭제를 하게되며 복구가 안됩니다. 그래도 그룹방을 삭제하시겠습니까?

# ReportPeer.Report
source: Report
ko: 신고하기

# ReportPeer.ReasonSpam
source: Spam
ko: 스팸

# ReportPeer.ReasonViolence
source: Violence
ko: 폭력적

# ReportPeer.ReasonPornography
source: Pornography
ko: 음란물

# ReportPeer.ReasonOther
source: Other
ko: 기타

# ReportPeer.AlertSuccess
source: Thank you! Your report will be reviewed by our team very soon.
ko: 감사합니다! 빠른 시일내에 리뷰를 하도록 하겠습니다.

# Login.TermsOfServiceLabel
source: By signing up, you agree to the [Terms of Service].
ko: 회원가입시, [이용약관]에 동의를 하는 것으로 간주합니다.

# Login.TermsOfServiceHeader
source: Terms of Service
ko: 이용약관

# ReportPeer.ReasonOther.Placeholder
source: Description
ko: 설명

# ReportPeer.ReasonOther.Title
source: Report
ko: 신고하기

# ReportPeer.ReasonOther.Send
source: Send
ko: 보낵

# Group.Management.AddModeratorHelp
source: You can add admins to help you manage your group.
ko: 채널 관리를 도울 수 있는 관리자를 추가 할 수 있습니다.

# Watch.Compose.AddContact
source: Choose Contact
ko: 주소록 선택

# Watch.Compose.CreateMessage
source: Create Message
ko: 새 메시지

# Watch.Compose.CurrentLocation
source: Current Location
ko: 현재 위치

# Watch.Compose.Send
source: Send
ko: 보내기

# Watch.Contacts.NoResults
source: No matching contacts found
ko: 검색된 연락처가 업음

# Watch.ChatList.NoConversationsTitle
source: No Conversations
ko: 대화 없음

# Watch.ChatList.NoConversationsText
source: To start messaging, press firmly, then tap New Message
ko: 대화를 시작하시려면, 새 메시지를, 강하게 누르신 후 탭하세요

# Watch.ChatList.Compose
source: New Message
ko: 새 메시지

# Watch.Conversation.Reply
source: Reply
ko: 답장

# Watch.Conversation.Unblock
source: Unblock
ko: 차단 해제

# Watch.Conversation.UserInfo
source: Info
ko: 정보

# Watch.Conversation.GroupInfo
source: Group Info
ko: 그룹 정보

# Watch.Bot.Restart
source: Restart
ko: 재시작

# Watch.UserInfo.Title
source: Info
ko: 정보정

# Watch.UserInfo.Service
source: service notifications
ko: 서비스 알림

# Watch.UserInfo.Block
source: Block
ko: 차단

# Watch.UserInfo.Unblock
source: Unblock
ko: 차단 해제

# Watch.UserInfo.Mute_1
source: Mute for 1 hour
ko: 1시간동안 음소거

# Watch.UserInfo.Mute_2
source: Mute for 2 hours
ko: 2시간동안 음소거

# Watch.UserInfo.Mute_3_10
source: Mute for %@ hours
ko: %@시간동안 음소거

# Watch.UserInfo.Mute_any
source: Mute for %@ hours
ko: %@시간동안 음소거

# Watch.UserInfo.MuteTitle
source: Mute
ko: 음소거

# Watch.UserInfo.Unmute
source: Unmute
ko: 음소거 햊

# Watch.GroupInfo.Title
source: Group Info
ko: 그룹 정보

# Watch.ChannelInfo.Title
source: Channel Info
ko: 채널 정보

# Watch.Message.ForwardedFrom
source: Forwarded from
ko: 님으로 부터 전달됨

# Watch.Notification.Joined
source: Joined Telegram
ko: 님이 Telegram을 가입하였습니다.

# Watch.MessageView.Title
source: Message
ko: 메시지

# Watch.MessageView.Forward
source: Forward
ko: 전달

# Watch.MessageView.Reply
source: Reply
ko: 답장

# Watch.MessageView.ViewOnPhone
source: View On Phone
ko: 폰에서 보기

# Watch.PhotoView.Title
source: Photo
ko: 사진

# Watch.Stickers.Recents
source: Recents
ko: 최근

# Watch.Stickers.RecentPlaceholder
source: Your most frequently used stickers will appear here
ko: 가장 자주 사용하는 스티커가 표시됨

# Watch.Stickers.StickerPacks
source: Sticker Sets
ko: 스티커 세트

# Watch.Location.Current
source: Current Location
ko: 현재 위치

# Watch.Location.Access
source: Allow Telegram to access location on your phone
ko: 텔레그램이 휴대폰 위치 접근을 허용합니다.

# Watch.AuthRequired
source: Log in to Telegram on your phone to get started
ko: 시작하시려면 휴대폰에서 텔레그램에 로그인을 하세요

# Watch.UnlockRequired
source: Unlock Telegram on your phone
ko: 휴대폰에서 텔레그램 보안을 해제

# Watch.NoConnection
source: No Connection
ko: 네트워크 연결 없음

# Watch.ConnectionDescription
source: Your Watch needs to be connected for the app to work
ko: 워치가 연결이 되야 작동이 가능합니다.

# Watch.State.Connecting
source: Connecting...
ko: 연결 중...

# Watch.State.Updating
source: Updating...
ko: 업데이트 중...

# Watch.State.WaitingForNetwork
source: No Network
ko: 네트워크 연결 없음

# Watch.Time.ShortTodayAt
source: Today %@
ko: 오늘 %@

# Watch.Time.ShortYesterdayAt
source: Yesterday %@
ko: 어제 %@

# Watch.LastSeen.JustNow
source: just now
ko: 방금 전

# Watch.LastSeen.MinutesAgo_1
source: 1 minute ago
ko: 1분 전

# Watch.LastSeen.MinutesAgo_2
source: 2 minutes ago
ko: 2분 전

# Watch.LastSeen.MinutesAgo_3_10
source: %@ minutes ago
ko: %@분 전

# Watch.LastSeen.MinutesAgo_any
source: %@ minutes ago
ko: %@분 전

# Watch.LastSeen.HoursAgo_1
source: 1 hour ago
ko: 1시간 전

# Watch.LastSeen.HoursAgo_2
source: 2 hours ago
ko: 2시간 전

# Watch.LastSeen.HoursAgo_3_10
source: %@ hours ago
ko: %@시간 전

# Watch.LastSeen.HoursAgo_any
source: %@ hours ago
ko: %@ 시간 전

# Watch.LastSeen.TodayAt
source: today at %@
ko: 오늘 %@

# Watch.LastSeen.YesterdayAt
source: yesterday at %@
ko: 어제 %@

# Watch.LastSeen.Lately
source: recently
ko: 최근

# Watch.LastSeen.WithinAWeek
source: within a week
ko: 일주일 이내

# Watch.LastSeen.WithinAMonth
source: within a month
ko: 한달 이내

# Watch.LastSeen.ALongTimeAgo
source: a long time ago
ko: 오래 전에

# Watch.Suggestion.OK
source: OK
ko: 확인

# Watch.Suggestion.ThankYou
source: Thank you.
ko: 감사합니다.

# Watch.Suggestion.Thanks
source: Thanks!
ko: 감사합니다!

# Watch.Suggestion.Yes
source: Yes
ko: 네

# Watch.Suggestion.No
source: No
ko: 아니오

# Watch.Suggestion.Absolutely
source: Absolutely
ko: 당연합니다

# Watch.Suggestion.Nope
source: Nope
ko: 아니요

# Watch.Suggestion.TalkLater
source: Talk later?
ko: 나중에 다시 연락할까요?

# Watch.Suggestion.CantTalk
source: Can't talk now...
ko: 지금 대화를 할 수 없습니다...

# Watch.Suggestion.HoldOn
source: Hold on a sec...
ko: 잠시만 기다려주세요...

# Watch.Suggestion.CallSoon
source: Call you soon.
ko: 조금 있다가 연락하겠습니다.

# Watch.Suggestion.TextInABit
source: Text you in a bit.
ko: 조금 있다가 문자 하겠습니다.

# Watch.Suggestion.BRB
source: BRB
ko: 바로 올께요.

# Watch.Suggestion.OnMyWay
source: I'm on my way.
ko: 가고 있습니다.

# Cache.Photos
source: Photos
ko: 사진

# Cache.Videos
source: Videos
ko: 비디오

# Cache.Music
source: Music
ko: 음악

# Cache.Files
source: Files
ko: 파일

# Cache.Clear
source: Clear (%@)
ko: 지우기 (%@)

# Cache.ClearNone
source: Clear
ko: 지우기

# Cache.ClearProgress
source: Please Wait...
ko: 잠시만 기다려주세요...

# Cache.ClearEmpty
source: Empty
ko: 없음

# Cache.ByPeerHeader
source: CHATS
ko: 대화

# Cache.Indexing
source: Telegram is calculating current cache size. This can take a few minutes.
ko: 텔레그램이 현재 캐시 크기를 계산중입니다. 이 작업은 몇 분이 걸릴 수 있습니다.

# ExplicitContent.AlertTitle
source: Sorry
ko: 죄송합니다.

# ExplicitContent.AlertChannel
source: You can't access this channel because it violates App Store rules.
ko: 이 채널은 앱 스토어 규정을 위반하였기 떄문에 접근을 할 수 없습니다.

# ExplicitContent.AlertUser
source: You can't access this bot because it violates App Store rules.
ko: 이 봇은 앱 스토어 규정을 위반하였기 떄문에 접근을 할 수 없습니다.

# StickerSettings.ContextHide
source: Archive
ko: 보관

# StickerSettings.ContextShow
source: Show
ko: 보기

# Conversation.LinkDialogSave
source: Save
ko: 저장

# Conversation.GifTooltip
source: Tap here to access saved GIFs
ko: 저장된 GIF 파일을 보려면 탭하세요.

# AttachmentMenu.PhotoOrVideo
source: Photo or Video
ko: 사진이나 동영상

# AttachmentMenu.ImageSearch
source: Image Search
ko: 이미지 검색

# AttachmentMenu.File
source: File
ko: 파일

# AttachmentMenu.SendPhoto_1
source: Send 1 Photo
ko: 사진 1장 보내기

# AttachmentMenu.SendPhoto_2
source: Send 2 Photos
ko: 사진 2장 보내기

# AttachmentMenu.SendPhoto_3_10
source: Send %@ Photos
ko: 사진 %@장 보내기

# AttachmentMenu.SendPhoto_any
source: Send %@ Photos
ko: 사진 %@장 보내기

# AttachmentMenu.SendVideo_1
source: Send 1 Video
ko: 동영상 1개 보내기

# AttachmentMenu.SendVideo_2
source: Send 2 Videos
ko: 동영상 2개 보내기

# AttachmentMenu.SendVideo_3_10
source: Send %@ Videos
ko: 동영상 %@ 보내기

# AttachmentMenu.SendVideo_any
source: Send %@ Videos
ko: 동영상 %@ 보내기

# AttachmentMenu.SendGif_1
source: Send 1 GIF
ko: GIF 파일 1개 보내기

# AttachmentMenu.SendGif_2
source: Send 2 GIFs
ko: GIF 파일 2개 보내기

# AttachmentMenu.SendGif_3_10
source: Send %@ GIFs
ko: GIF 파일 %@개 보내기

# AttachmentMenu.SendGif_any
source: Send %@ GIFs
ko: GIF 파일 %@개 보내기

# AttachmentMenu.SendItem_1
source: Send 1 Item
ko: 아이템 1개 보내기

# AttachmentMenu.SendItem_2
source: Send 2 Items
ko: 아이템 2개 보내기

# AttachmentMenu.SendItem_3_10
source: Send %@ Items
ko: 아이템 %@개 보내기

# AttachmentMenu.SendItem_any
source: Send %@ Items
ko: 아이템 %@개 보내기

# AttachmentMenu.SendAsFile
source: Send as File
ko: 파일로 보내기

# AttachmentMenu.SendAsFiles
source: Send as Files
ko: 파일로 보내기

# Conversation.Processing
source: Processing...
ko: 처리중입니다..

# Conversation.MessageViaUser
source: via %@
ko: %@을 통하여

# CreateGroup.SoftUserLimitAlert
source: You will be able to add more users after you finish creating the group and convert it to a supergroup.
ko: 이 그룹 생성을 완료하시고 슈퍼그룹으로 전환하시면 더 많은 구성원을 추가 할 수 있습니다.

# ChannelMembers.AllMembersMayInvite
source: All Members May Invite
ko: 모든 구성원이 초대 가능

# ChannelMembers.AllMembersMayInviteOnHelp
source: Everybody can add new members.
ko: 모든 구성원이 새로운 구성원 초대가 가능합니다.

# ChannelMembers.AllMembersMayInviteOffHelp
source: Only admins can add new members.
ko: 관리자만 구성원 초대가 가능합니다.

# Privacy.GroupsAndChannels
source: Groups
ko: 그룹

# Privacy.GroupsAndChannels.WhoCanAddMe
source: WHO CAN ADD ME TO GROUP CHATS
ko: 그룹 대화방에 초대 가능한 구성원

# Privacy.GroupsAndChannels.CustomHelp
source: You can restrict who can add you to groups and channels with granular precision.
ko: 회원님을 그룹 및 채널에 초대할 수 있는 상대방을 세세하게 설정 가능합니다.

# Privacy.GroupsAndChannels.AlwaysAllow
source: Always Allow
ko: 항상 허용

# Privacy.GroupsAndChannels.NeverAllow
source: Never Allow
ko: 항상 거부

# Privacy.GroupsAndChannels.CustomShareHelp
source: These users will or will not be able to add you to groups and channels regardless of the settings above.
ko: 위의 설정과 무관하게 해당 사용자는 회원님을 그룹 및 채널에 초대 할 수 없습니다.

# Privacy.GroupsAndChannels.AlwaysAllow.Title
source: Always Allow
ko: 항상 허용

# Privacy.GroupsAndChannels.AlwaysAllow.Placeholder
source: Always allow...
ko: 항상 허용...

# Privacy.GroupsAndChannels.NeverAllow.Title
source: Never Allow
ko: 항상 거부

# Privacy.GroupsAndChannels.NeverAllow.Placeholder
source: Never allow...
ko: 항상 거부...

# Privacy.GroupsAndChannels.InviteToGroupError
source: Sorry, you cannot add %@ to groups because of %@'s privacy settings.
ko: 죄송합니다, %@님의 개인 설정으로 인하여 %@님을 그룹에 초대 할 수 없습니다.

# Privacy.GroupsAndChannels.InviteToChannelError
source: Sorry, you cannot add %@ to channels because of %@'s privacy settings.
ko: 죄송합니다, %@님의 개인 설정으로 인하여 %@님을 채널에 초대 할 수 없습니다.

# Privacy.GroupsAndChannels.InviteToChannelMultipleError
source: Sorry, you can't create a group with these users due to their privacy settings.
ko: 죄송합니다, 이 사용자들의 개인 설정으로 인하여 그룹을 생성 할 수 없습니다.

# ChannelMembers.WhoCanAddMembers
source: Who can add members
ko: 초대가 가능한 구성원

# ChannelMembers.WhoCanAddMembers.AllMembers
source: All Members
ko: 모든 구성원

# ChannelMembers.WhoCanAddMembers.Admins
source: Only Admins
ko: 관리자만 가능

# ChannelMembers.WhoCanAddMembersAllHelp
source: Everybody can add new members.
ko: 모든 구성원이 새로운 구성원 초대가 가능합니다.

# ChannelMembers.WhoCanAddMembersAdminsHelp
source: Only admins can add new members.
ko: 관리자만 구성원 초대가 가능합니다.

# ChannelMembers.GroupAdminsTitle
source: GROUP ADMINS
ko: 그룹 관리자

# ChannelMembers.ChannelAdminsTitle
source: CHANNEL ADMINS
ko: 채널 관리자

# MusicPlayer.VoiceNote
source: Voice Message
ko: 음성 메시지

# PrivacyLastSeenSettings.WhoCanSeeMyTimestamp
source: WHO CAN SEE MY TIMESTAMP
ko: 접속시간 볼 수 있는 이용자

# PrivacyLastSeenSettings.GroupsAndChannelsHelp
source: Change who can add you to groups and channels.
ko: 그룹 및 채널에 초대가능한 사용자 변경

# Watch.Microphone.Access
source: Allow Telegram to access the microphone on your phone
ko: 텔레그램이 휴대폰 마이크로폰 접근을 허용합니다.

# Settings.AppleWatch
source: Apple Watch
ko: 애플 워치

# AppleWatch.Title
source: Apple Watch
ko: 애플 워치

# AppleWatch.ReplyPresets
source: REPLY PRESETS
ko: 답장 프리셋

# AppleWatch.ReplyPresetsHelp
source: You can select one of these default replies when you compose or reply to a message, or you can change them to anything you like.
ko: 답장시 기본 답장 멘트를 선택하시던가, 원하시는 답장으로 수정할 수 있습니다.

# KeyCommand.FocusOnInputField
source: Write Message
ko: 메시지 작성

# KeyCommand.Find
source: Search
ko: 검색

# KeyCommand.ScrollUp
source: Scroll Up
ko: 스크롤 업

# KeyCommand.ScrollDown
source: Scroll Down
ko: 스크롤 다운

# KeyCommand.NewMessage
source: New Message
ko: 새 메시지

# KeyCommand.JumpToPreviousChat
source: Jump to Previous Chat
ko: 기존 대화로 이동

# KeyCommand.JumpToNextChat
source: Jump to Next Chat
ko: 다음 대화로 이동

# KeyCommand.JumpToPreviousUnreadChat
source: Jump to Previous Unread Chat
ko: 기존 안 읽은 대화로 이동

# KeyCommand.JumpToNextUnreadChat
source: Jump to Next Unread Chat
ko: 다음 안 읽은 대화로 이동

# KeyCommand.SendMessage
source: Send Message
ko: 메시지 전송

# KeyCommand.ChatInfo
source: Chat Info
ko: 대화 정보

# Conversation.SecretLinkPreviewAlert
source: Would you like to enable extended link previews in Secret Chats? Note that link previews are generated on Telegram servers.
ko: 비밀대화에서 링크 미리보기를 활성화하시겠습니까? 링크 프리뷰는 텔레그램 서버에서 생성이 됩니다.

# Conversation.SecretChatContextBotAlert
source: Please note that inline bots are provided by third-party developers. For the bot to work, the symbols you type after the bot's username are sent to the respective developer.
ko: 인라인 봇은 제3자 개발자로 부터 제공이 됩니다. 봇이 작동을 하려면 봇의 아이디 및 뒤의 메시지가 담당 개발자에게 전송이 됩니다.

# Map.OpenInWaze
source: Open in Waze
ko: Waze로 열기

# ShareMenu.CopyShareLink
source: Copy Link
ko: 링크 복사

# Channel.SignMessages
source: Sign Messages
ko: 메시지 서명

# Channel.SignMessages.Help
source: Add names of the admins to the messages they post.
ko: 메시지 작성하는 관리자 추가

# Channel.EditMessageErrorGeneric
source: Sorry, you can't edit this message.
ko: 죄송합니다, 메시지 수정을 할 수 없습니다.

# ChannelInfo.InvitationLinkDoesNotExist
source: Sorry, this channel does not seem to exist.
ko: 죄송합니다, 채널이 더이상 존재하지 않습니다.

# Conversation.InputTextSilentBroadcastPlaceholder
source: Silent Broadcast
ko: 조용한 공지

# Conversation.SilentBroadcastTooltipOn
source: Members will be notified when you post
ko: 메시지 알림 허용

# Conversation.SilentBroadcastTooltipOff
source: Members will not be notified when you post
ko: 메시지 미알림 대상

# Settings.About
source: Bio
ko: 자기소개

# GroupInfo.LabelAdmin
source: admin
ko: 관리자

# Conversation.Pin
source: Pin
ko: 고정

# Conversation.Unpin
source: Unpin
ko: 고정제거

# Conversation.Report
source: Report Spam
ko: 스팸 신고

# Conversation.PinnedMessage
source: Pinned Message
ko: 메시지 고정

# Conversation.Moderate.Delete
source: Delete Message
ko: 메시지 삭제

# Conversation.Moderate.Ban
source: Ban User
ko: 사용자 차단

# Conversation.Moderate.Report
source: Report Spam
ko: 스팸 신고

# Conversation.Moderate.DeleteAllMessages
source: Delete All From %@
ko: %@ 전부 삭제

# Group.Username.Help
source: You can choose a group name on **Telegram**. If you do, other people will be able to find your group by this name. You can use **a-z**, **0-9** and underscores. Minimum length is **5** characters.
ko: **Telegram**에서 그룹명을 선택 할 수 있습니다. 설정을 하셨을 경우 다른 유저들이 검색할 수 있습니다. 채널명으로 **a-z**, **0-9** 과 _ 를 사용가능하며, 최소 **5** 글자 이상을 기입하셔야 합니다

# Group.Username.InvalidTooShort
source: Group names must have at least 5 characters.
ko: 그룹명은 최소 5 글자 이상 입력해야 합니다.

# Group.Username.InvalidStartsWithNumber
source: Group names can't start with a number.
ko: 그룹명은 숫자로 시작 할 수 없습니다.

# Group.Username.LinkHint
source: This link opens your group in Telegram:[ https://t.me/%@]
ko: 이 링크는 회원님의 텔레그램 그룹으로 이동합니다.:[ https://t.me/%@]

# Notification.PinnedTextMessage
source: %@ pinned "%@"
ko: %@님이 "%@"를 고정함

# Notification.PinnedPhotoMessage
source: %@ pinned a photo
ko: %@ 님이 사진을 고정함

# Notification.PinnedVideoMessage
source: %@ pinned a video
ko: %@ 님이 비디오를 고정함

# Notification.PinnedRoundMessage
source: %@ pinned a video message
ko: %@님이 영상메시지를 고정함

# Notification.PinnedAudioMessage
source: %@ pinned a voice message
ko: %@님이 음성메시지를 고정함

# Notification.PinnedDocumentMessage
source: %@ pinned a file
ko: %@님이 파일을 고정함

# Notification.PinnedAnimationMessage
source: %@ pinned a GIF
ko: %@님이 GIF를 고정함

# Notification.PinnedStickerMessage
source: %@ pinned a sticker
ko: %@님이 스티커를 고정함

# Notification.PinnedLocationMessage
source: %@ pinned a map
ko: %@님이 위치를 고정함

# Notification.PinnedContactMessage
source: %@ pinned a contact
ko: %@님이 연락처를 고정함

# Notification.PinnedDeletedMessage
source: %@ pinned deleted message
ko: %@님이 삭제 메시지를 고정함

# Message.PinnedTextMessage
source: pinned "%@"
ko: 고정된 "%@"

# Message.PinnedPhotoMessage
source: pinned photo
ko: 고정된 사진

# Message.PinnedVideoMessage
source: pinned video
ko: 고정된 비디오

# Message.PinnedAudioMessage
source: pinned voice message
ko: 고정된 음성메시지

# Message.PinnedDocumentMessage
source: pinned file
ko: 고정된 파일

# Message.PinnedAnimationMessage
source: pinned GIF
ko: 고정된 GIF

# Message.PinnedStickerMessage
source: pinned sticker
ko: 고정된 스티커

# Message.PinnedLocationMessage
source: pinned location
ko: 고정된 위치

# Message.PinnedContactMessage
source: pinned contact
ko: 고정된 연락처

# Message.PinnedDeletedMessage
source: pinned deleted message
ko: 고정된 삭제 메시지

# Notification.PinnedMessage
source: pinned message
ko: 고정된 메시지

# GroupInfo.ConvertToSupergroup
source: Convert to Supergroup
ko: 슈퍼그룹으로 변환하기

# ConvertToSupergroup.Title
source: Supergroup
ko: 슈퍼그룹

# ConvertToSupergroup.HelpTitle
source: **In supergroups:**
ko: **슈퍼그룹:**
